怎么说呢
佩特拉不会太近了吗
因为姐姐到刚刚
都独占着昴, 太狡猾了
没关系吧
那个, 不是这样的佩特拉
刚刚我是在跟昴…
对, 说很重要的事情哦
我是绝对不会输给姐姐的
这只是小孩的玩笑话啦爱蜜莉亚酱
这时候只要笑就可以了, 笑一个
不可以
就算对手是小孩子
也不能摆出吊儿啷当的态度
现在没什么人在说吊儿啷当了吧…
昴又想这样糊弄过去
我才不是小孩子
对不起啦, 我还得谢谢佩特拉才行
好好遵守了不让爱蜜莉亚酱
变得独自一人的约定
仔细思考后
要谢谢的对象还真是多啊…
真的很感谢库珥修他们
也受了安娜塔西亚他们的的关照
虽然有点不爽但朱利斯也帮了大忙
也欠了奥托个人情呢
刚刚说了什么呢, 菜月先生
没什么, 在说我也很感谢你的话
怎么这么突然
我会害羞的
然后啊
怎么了, 昴
啊, 那个, 爱蜜莉亚酱…
我有个超重要的话想说
是什么呢
虽然是很难说出口的话
但请你认真听我说
当然, 我也做好了跟拉姆报告后
被揍飞的觉悟了…
第一个还是想先跟爱蜜莉亚酱说
其实, 是有关雷姆的话啦
雷姆啊那个, 对我…
之后昴也会让雷姆
待在你身边吗
总, 总之可以理解吧?
我是说, 雷姆说了很多这样那样的话啦
等一下啊昴, 冷静点
虽然我越来越不懂你想说什么了
但我知道昴现在超努力的
昴是乖宝宝, 慢慢说就好
乖宝宝这评价也太微妙了
不过我知道了
这里就该像个男人
俐落地解决
就是啊
跟我对爱蜜莉亚说我喜欢你一样
雷姆也喜欢我
所以说…
昴
是
雷姆
是谁
你看上去好像有些烦恼啊, 雷姆
果然还是很担心吗
库珥修大人
除了菲利丝和威尔海姆
同行讨伐队的志愿者也都是精锐
还有里卡多他们铁之牙的成员也在
这可不是能轻易战胜的阵容啊
就算如此
如果我说自己还是有些担心的话
是不是太过任性了呢
菜月昴也说过
雷姆还是比较适合笑脸哦
真是的
昴真的是很让人困扰呢
库珥修大人也是
露出笑脸的话
给人的感觉一定也会不同的
正因为平常都是威风凛凛的样子
所以露出难得的笑脸时一定会很棒的
是啊
我是个不擅长笑的女人呢
这件事至今仍让我十分后悔
敌袭
直接辗过去
库珥修大人
快点住手吧
我什么都还没做
就说要压扁我什么的
不是我要说
这可不是一般人类该有的行为啊
竟然敢把我的下属们弄成这副惨状
你这家伙
到底是什么人
原来如此原来如此
原来你不知道我是谁啊
但我可知道你是谁哦
毕竟是下一任王选的候选人嘛
滔滔不绝的说着这些废话
再不回答我的问题
下次我就砍了你
真是过分的说法啊
但不是这么霸道的话
应该也没办法撑起整个国家吧
虽然我是无法理解啦…
我应该说过没有下次了吧
那个啊, 在别人讲得正开心的时候
就这样砍过来
你到底受的是什么样的教育啊
我可以当作这是在妨害我的言论自由吧
库珥修大人
菲利丝
不管吃多少都吃不够啊
吃掉, 吞掉
咬碎, 切碎
吃了再吃
咬到碎到不能再碎
暴饮, 暴食
多谢招待了
你们到底是…
魔女教大罪司教
暴食的
莱伊·巴登凯托斯
魔女教大罪司教
强欲的
雷格鲁斯·柯尼亚斯
因为我们的宠物被打倒了
才想说来看看
真是大丰收啊
毕竟能杀了那个虽然马马虎虎
也任意妄为了400年的家伙
让我期待了一下是不是正适合享用的时候
不过看来可远比想象中还厉害啊
不错哦, 很棒哦
好啊, 好耶
不错吧, 确实不错
不是满好的吗, 当然是啦
看来能久违的满足我的饥饿了啊
安心吧
我和那边那个完全不同
我最讨厌争斗了
饥饿啊, 渴望之类的
这种下流的私欲和我是无缘的
你有好好听别人说话吗
我说过了自己最讨厌争斗了对吧
你想说的就是这些吗
魔女教徒
总有一天会出现能消灭你们的英雄
那是雷姆所深爱的
唯一的英雄
是哦, 英雄吗
那可真是令人期待啊
对了, 你这家伙是谁啊
罗兹瓦尔•L•梅札斯边境伯的
第一女仆…
不, 现在仅仅是一个心怀爱意
未来将陪伴在那个即将成为英雄的
我最深爱的菜月昴身边的人
我是雷姆
觉悟吧, 大罪司教
雷姆的英雄一定会来制裁你们的
气势不错嘛
那我就不客气的
开动咯
感谢招待…
好过分
发生什么事了
不要啊
雷姆呢
雷姆在哪里
和那个时候一样…
雷姆是谁啊
拉姆可没有妹妹
雷姆
和雷姆被白鲸吞噬的时候一样
但是白鲸应该确实被打倒了才对
那到底是为什么
雷姆
你在哪里
听到的话就快回答我啊雷姆
雷姆
不对
雷姆雷姆
雷姆
雷姆雷姆雷姆
雷姆——
雷姆
到底跑去哪里了
喂, 雷姆, 快起来
是我啊
雷姆, 雷姆, 雷姆
你知道这孩子是谁吗
知道啊是雷姆啊
她还活着吧
为什么叫不醒啊
很可惜的, 看来是没办法了
不管怎么治疗都无法苏醒了…
为什么啊
你这样也算是治疗师吗
是的话就赶快给我治好她啊
用魔法唰的一下让她醒过来啊
可以吧
拜托了
可以的吧
只要现在使用死亡回归的话…
就必须
再和贝特鲁吉乌斯战斗一次
即使如此也无所谓
不管几次我都会战斗
不管倒下几次
爱蜜莉雅和雷姆
我两边都会救的
不会让任何一个人死的
只要能够救你们
不管几次我都…
没事吧
怎么了吗昴
雷姆呢
雷姆怎么样了
昴
雷姆
是谁
仔细回想起来
好像一次都没看过你的睡脸呢
一向都比我早起
注意到的时候
你已经擅自跑进我的房间
在一旁看着我的睡脸
雷姆
对不起啊, 雷姆
虽然我耍帅地说了
只要是为了救你死几遍我都愿意…
但看上去不管死几次都来不及了…
什么, 是帕克啊
虽然不是没想过你会有这反应
还是好过分哦
是什么风把你吹来的啊
我也和这孩子有所关联对吧
所以就想说稍微来看一看
也没什么不好吧
帕克, 如果是你的话
很可惜的
就算是我的力量也没办法
让这孩子苏醒过来
不过作为补偿, 我就告诉你一点
关于"暴食"的事情吧
暴食?
就是将这孩子的"名字"和"记忆"
给吞噬掉的存在
简单来说, "暴食"的权能就是
吞噬的力量
借由将对方的"名字"吞噬掉
会把周遭的人们
关于对方的记忆一并夺走
或是将对方的"记忆"吞噬掉
将当事者的记忆给夺走
如果两者都被夺走的话
那就真的什么都没有
如同空壳一样的存在了
而这个女孩的状况正是如此
昴
什么啦
虽然拜托已经有够多烦恼的你这种事
有点过分
但是莉雅的事
就拜托你了
你在这里啊
她怎么样了
没有什么变化哦
明明什么都做不了
我也只能讲出这种没用的废话呢
没这回事
她也应该会高兴的吧
对不起, 我太多管闲事了
让你感到不愉快了吧
不
比起那个
找我有什么事吗
是的
因为有些话想说
希望大家到谈话室来一下
所以, 那个…
我是, 菜月昴哦
抱歉, 菜月昴大人对吧
明明听说受了您很大的恩惠
还如此失礼真的十分抱歉
也没办法啊
你现在要记的事情可是堆积如山呢
我不会放在心上的
库珥修小姐
库珥修大人, 抱歉让您跑了一趟
不会, 没事的
菲利丝小…
是菲利丝哦
菲利和库珥修大人已经认识这么久了
现在突然加上小姐什喵的
也未免太寂寞了
抱歉
虽然说可能没办法和以前一样
但我会努力的
菲利丝…
不用着急也没关系
菲利不论什么时候
都会是库珥修大人的同伴的
而且我感觉好像发现了
现在的库珥修大人的新的魅力了呢
昴
没事的
我已经冷静下来了
爱蜜莉雅酱
我没事的
那么既然昴和库珥修大人都回来了
就开始谈话吧
那就先重新确认一次状况吧
顺利逃脱的铁之牙的孩子们
从王都带救援回来的时候
现场剩下的只有牺牲者还有…
和我有同样遭遇的人们而已了呢
记忆被吞噬掉的库珥修
以及名字和记忆都被吞噬掉的雷姆吗
至今为止王都也曾出现过好几起
和库珥修大人一样
连治疗师都无法治疗的记忆损毁
还有原因不明被称为"睡美人"的疾病
但这些谜团现在全都…
怎么想都是魔女教干的好事吧
不, 我不是指您也牵涉其中
很抱歉让您受惊了
我才是
很抱歉, 我是个不中用的主人
虽然我也努力的
想要想起关于威尔海姆的事情
明明好不容易才解决掉"怠惰"了
竟然又出现了其他的大罪司教
真是糟透了
不过, 从爱蜜莉雅大人
参加王选的那个时间点
就知道魔女教会跑出来就是了…
果然, 是因为我吗?
是啊
他们对于要根绝爱蜜莉雅大人
或者说是半妖精这件事上异常的执着
这次的事
也只是被波及的凤毛麟角而已
住口, 乱说一通
菲利丝你也
稍微注意一下说话的方式吧
从头到尾错的可都是那些混蛋吧
别搞错要谴责的对象了
随便伤害同伴也没什么意义吧
昴啾讲出来的说服力就是不一样呢
果然是因为经验上的差别吗
菲利丝
刚刚的发言我可不能当作没听到
给我道歉
就像菜月昴大人说的
这件事该被谴责的对象很明确
而且
你并没有资格嘲笑说出正确意见的人
知道了, 库珥修大人…
爱蜜莉雅大人
我向您谢罪
昴啾也是, 对不起
可以了
比起那个, 回到刚刚的话题吧
但是, 只有这件事我必须要说
关于说好的同盟关系
可以当作没发生过吗
那是, 什么意思
为什么刚刚的对话
会变成要取消同盟关系啊
同盟是因为对彼此都有利才成立的
你是叫我们继续帮助
可能会一直被魔女教盯上的
爱蜜莉雅大人吗
还是昴啾你可以保证库珥修大人今后
都不会再受到伤害?
那, 那是…
我反对这个提案
为什么威尔爷要反对啊
库珥修大人都已经变成这样了
我们继续帮助
爱蜜莉雅大人他们
还有什么意义
妖孽之辈…
能对袭击了库珥修大人的"暴食"
报一箭之仇的机会一定会到来的
你的意思是报仇
比库珥修大人的性命还重要吗
菲利丝
库珥修大人应该也很痛苦吧
什么都不知道
什么都不记得
那么, 应该也不会想要再战斗了吧
是吧
关于记忆受损的事情
我一定会想办法治好的
虽然现在还没办法
但我一定会用自己的魔法给解决的
所以, 危险的事就…
菲利丝
谢谢你担心我
虽然现在遇到的尽是我不明白的事
而且也完全无法想起从前的自己
对大家来说
和我接触应该也是充满了疑惑才对
即使如此大家还是愿意尊重现在的我
这件事我深表感谢
我明白菲利丝是发自内心的担心我
并希望我就此收手
如果听你的意见的话
我应该可以走上一条安全的道路吧
但是, 我讨厌这样什么都不知道
只是随波逐流而已
如果要做出选择的话
我希望不是单纯听从别人的意见
而是凭自己的意愿做出选择
库珥修大人
菲利丝
既然库珥修大人都这样说了
那应该就没有人
会再希望取消同盟的关系了
是的
抱歉给爱蜜莉雅大人和菜月昴大人
带来那么多的困扰
不, 没事的
毕竟我们的步调也不能说是完全一致
但现在首先应该要做的
是和去圣域避难的拉姆会合
还有也必须和罗兹瓦尔谈谈才行
虽然你曾经说过我很强大
但一旦你不在我身边
看来我也找不回
那个故作坚强的自己了呢, 雷姆
果然在这里吗
是爱蜜莉雅吗
有什么事吗
没什么事就不能来吗
我也和这孩子…
雷姆小姐认识不是吗
雷姆, 小姐吗
这样啊
我在叫这孩子的时候
是不加称谓的啊
毕竟爱蜜莉雅酱是罗兹瓦尔的客人
而她是拉姆的妹妹
这种事不需要说明了吧
嗯, 我知道
毕竟真的和拉姆很像啊
一定不会错的
昴, 你一直都没睡吧
还是休息一下比较好哦
我其实也并没有很累
毕竟什么都做不到
但是想做些什么的心是真的啊
这样一直消耗心神的话
身体会先承受不住的
所以
拜托了
我真是丢脸啊
不, 没这回事
我就被昴帮助了超级多事情
真的真的
一定没问题的
…我说不出像这种好像很了解的话
虽然我很想理解昴的心情…
对于已被大家遗忘的这孩子的事
什么都不了解的我不管说了什么
应该也只会伤害昴而已吧
但是
只有这一件事我是很清楚的
请不要独自烦恼雷姆的事情了
我也会和昴一起分担你的烦恼的
爱蜜莉雅
但是, 你明明完全不记得雷姆的事了…
记不得的话
就不能为她做点什么吗
她是重要到会让昴
露出这么悲伤的表情的人不是吗
这样的话我会想要帮忙
有这么不可思议吗
就像昴曾经帮助过我那样
这次轮到我来帮助你了
如果昴很痛苦的话
我也希望为你多做些什么
爱蜜莉雅酱, 你真厉害啊
是吗
我觉得昴更厉害哦
不, 没有这回事
能够遇见你真是太好了
爱蜜莉雅
能拜托你一件事吗
什么事呢
你可以背对我一下吗
我有点想哭
嗯, 我知道了
我一定会把你带回来的
一定
我一定会
你的英雄一定会
去迎接你的
等着我吧
雷姆
(各自的誓言)